# CARA KERJA PROGRAM
Pada saat program dijalankan, user akan ditampilkan menu pilhan oleh program. kemudia user juga diminta oleh program untuk menginputkan pilIhan yang tersedia di dalam list, jika user menginputkan angka 1 maka user akan masuk kedalam menu tambah lagu, setelah itu user diminta untuk memasukan Nama_lagu, masukan Nama_penyanyi, Durasi. apabila user menginputkan angka 2 maka user akan masuk kedalam menu tampilan daftar lagu, setelah masuk dalam menu maka user akan menampilkan daftar lagu. apabila user menginputkan angka 3 maka user akan masuk kedalam menu cari daftar lagu, setelah user masuk kedalam menu ini user diminta untuk memasukan nama lagu yang ingin dicari daftar lagunya, setelah user memasukan nama yang cocok maka program akan menampilkan daftar lagu yang dicari tersebut. apabila user memasukan angka 4 maka user akan masuk kedalam menu hapus daftar lagu, setelah user masuk dalam menu ini user diminta untuk memasukan nama lagu yang ingin dihapus. apabila user menginputkan angka 5 maka user akan masuk kedalam menu exit yaitu anda akan keluar dari program tersebut atau program yang anda jalankan telah selesai.

# FUNGSIONAL KERJA APLIKASI
fungsi program adalah menyimpan data, menambah data, melihat data ,mengubah dan menghapus data mahasiswa yang berisi Nama lagu,nama penyanyi,durasi.

# OUTPUT PROGRAM 
setelah program dijalankan, pengguna akan melihat output berupa menu data mahasiswa, jika anda memilih angka "1" anda akan masuk ke output "tambah lagu"
dan anda diminta memasukan Nama lagu , nama penyanyi, dan durasi.jika berhasil maka anda akan melihat output "daftar lagu berhasil ditambahkan.setelah itu jika anda memilih angka "2" anda akan masuk ke output "tampilan daftar lagu" anda akan melihat daftar lagu. jika anda memilih angka "3" anda akan masuk ke output "cari daftar lagu" setelah itu anda diminta memasukan output "masukan nama lagu yang ingin dicari" jika anda benar memasukan nama lagu tersebut anda maka output akan muncul diprogram, jika anda salah memasukan nama lagu tersebut maka output akan muncul "daftar lagu dengan nama lagu yang anda cari tidak ditemukan. jika anda memilih angka"4" anda akan masuk ke output "hapus daftar lagu" setelah itu anda disuruh memasukan nama lagu yang ingin dihapus, setelah berhasil maka output akan yang akan keluar  "daftar lagu berhasil dihapus".jika anda  memilih angka "5" maka anda akan keluar dari program.

# ELEMEN YANG DIGUNAKAN
Untuk modul yang digunakan ada 1 yaitu modul prettytable dan function yang digunakan function constructor, function main, function biasa, function class, function while.
